Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A black blob of viscous goo, oozing across the ground like a glob of living oil.
ja: 粘性のある黒い塊です。まるで命を宿した石油の様に地面を這っています。
ko: 끈적이는 액체처럼 생긴 검은 슬라임입니다. 기름 덩어리가 땅을 기어가는 것처럼 생겼습니다.
zh_cn: 一个黑色的粘液球，渗出的粘液滴在地上像一团生活用的大众石油。

source: A blackened and twisted naked human body, strips of flesh hang from its body, and it emits a constant haze of thick black smoke.
ja: 黒く変色し、捩れた裸の人体から肉帯が垂れ下がっており、その身体からは濃い黒煙が一定間隔で放出されています。
ko: 새까맣고 뒤틀린 나체상태의 인간 모습을 하였으며, 살갗이 떨어져나간 부분에서 짙은 검은색 연기가 끊임없이 뿜어져나오고 있습니다.
zh_cn: 黑色扭曲的丧尸，肉块挂在其身上，不停的发出阴霾的黑烟。

source: A blood-sucking fly with a needle-like proboscis. Its bite leaves behind itchy welts and can easily spread disease.
ja: 飛んで移動し、針状の口先で血を吸います。吸血は腫れと痒みを残すばかりか、病気の感染経路にもなるので、大変危険です。
zh_cn: 会吸血的怪物，带有针状喙，就像蜂鸟一样，非常容易被伤到，小心它带来的传染病.

source: A bluegill.
ja: ブルーギルです。
ko: 블루길입니다.
zh_cn: 一条翻车鱼

source: A bowfin.
ja: ボウフィンです。
ko: 보우핀입니다. (역주: 보우핀은 아미아고기라고도 불림.)
zh_cn: 一条弓鳍鱼。

source: A broad fungus, looking much like a glowing blue sunflower. It appears to emit finer spores than the typical fungal emission.
ja: 青く輝くヒマワリのようにも見える、開花した真菌です。一般的な真菌よりも小さい胞子を放出するようです。
zh_cn: 一株又大又扁的真菌树 ,外观像是闪烁着蓝光的向日葵 ,看起来它比普通的真菌树更加适合散播孢子 .

source: A bullhead.
ja: ナマズです。
ko: 동자개입니다.
zh_cn: 一条大头鲶鱼。

source: A colossal red ant with a bulging, bloated thorax. It moves slowly and deliberately, tending to nearby eggs and continually laying more.
ja: 肥大化した胸部を持つ、赤い巨大蟻です。周辺の卵を保育しており、沢山の卵を産み落としながら、ゆっくりと移動しています。
zh_cn: 这种蚂蚁有一个长而且臃肿的胸腔，鼓鼓囊囊的全是数以百计的小蚂蚁卵。它移动缓慢，倾向于在附近下更多的蚂蚁卵。

source: A conglomeration of human parts fused together in a horrible mishmash of function, slowly dragging its eldritch body across the ground.
ja: 人間の部位が寄せ集まった、恐ろしい融合体です。気味の悪い体をずるずると引きずっています。
ko: 신체 일부분이 아주 잘못된 형태로 합쳐진 복합체로, 그 끔찍한 몸을 가지고 서서히 기어다니고 있습니다.
zh_cn: 两到三个人类以某种奇怪的方式融合在一起， 他们那丑恶可怕的身躯 则在地上慢慢拖行

source: A crazed individual, the bloody scars on the side of its shaved head suggest some sort of partial lobotomy
ja: 一見ただの狂人の様に見えますが、流血を続ける傷口から判断するに、どうやらロボトミー手術を受けた個体だと思われます。
ko: 맨들맨들한 머리 옆에 피가 나오는 구멍이 많이 뚫린, 정신이 나간 인간입니다. 뇌엽 절리술 중 일부는 부분적으로만 뇌를 제거해버린다고 합니다.
zh_cn: 一个疯狂且富有攻击力的怪人，头上血淋淋的伤疤表明他接受过某种脑叶切除手术

source: A creeping animate plant, growing as tall as a moose. It has a single bark-covered stalk supporting a flowery head with a paralyzing sting concealed within.
ja: 這い回る生きた植物です。ヘラジカと同等の大きさにまで成長しています。樹皮に覆われた茎の体と花の頭、麻痺毒の針を持っています。
zh_cn: 这种怪异的植物只有你一个头那么高。厚树皮覆盖着的茎部，支撑着长有一根麻痹刺的花冠状头部。

source: A cunning pack predator, once extinct in the New England area, the wolf was successfully reintroduced and their numbers reached record highs in the decade before the cataclysm. Lucky you.
ja: ニューイングランド地域で一度は絶滅した、群れを成す狡賢い捕食者です。絶滅後、再移入が行われ、復活を遂げました。その数は大変動前には、ここ十年で過去最高に達しました。そう、彼らは実に幸運な種族なのです。
zh_cn: 一只生活在新英格兰地区的狡猾捕猎者，曾经一度灭绝。但是大灾变让他们成功的恢复了种群数量，祝你好运。

source: A decaying human body clad in tattered firefighting gear. It staggers aimlessly, reeking of smoke and decay.
ja: 崩壊し始めた人間の身体にボロボロの消防服を身に付けています。煙と崩壊による腐敗が不快な匂いを漂わせており、目的もなくフラフラと彷徨い歩いています。
zh_cn: 一具穿着破烂消防装备的腐败人体，漫无目的地蹒跚着，散发着毒瘴与腐烂的气息。

source: A defiled human body, once living. Tortured to death long ago, it remains chained to the altar, the putrescent flays of its peeled skin quivering like so much flotsam upon a murky pond.
ja: かつてここの住民だった、汚らわしい人間の肉塊です。ずっと昔に拷問で死に、祭壇に繋がれ、鞭で打たれて皮が剥げ腐りかかった体は、池のほとりに漂着したごみのようにゆらゆらと揺れています。
zh_cn: 人形生物，被折磨至死很久了，被绑在祭坛，腐烂的躯体不停的颤抖着.

source: A deformed human body, its skin has been transformed into one thick, calloused envelope of scar tissue.
ja: ゆがんだ人間の皮膚が分厚く変化し、傷跡は硬く覆われています。
ko: 뒤틀린 인간 형체로, 피부에 가득한 흉터는 피부를 두껍게 변화시켰습니다.
zh_cn: 一个畸形丧尸，皮肤非常的厚，可以抵御钝器攻击.

source: A deformed human body, once living. Its arms dangle from its sides like the limbs of some skinless ape, mindlessly groping at their surroundings.
ja: かつては生存していたであろう、体が変形した人間です。その腕は、まるで皮膚をはいだサルの前足のように体の脇に垂れ下がり、周囲を探っています。
zh_cn: 畸形人体，他的两侧手臂像树干一样，盲目的摸索着他们的周围.

source: A dog's body with a mass of ropey, black tentacles reaching out from its head.
ja: 多くのネバネバとした黒い触手が頭まで伸びている犬...の様な何かです。
ko: 엉망이 된 개의 몸이지만, 머리에서부터 검은 촉수들이 튀어나와있습니다.
zh_cn: 狗的身上有大量的粘液, 黑色的触角长在头部。

source: A domesticated descendant of junglefowl, it may still be the most numerous bird in the world. Before the Cataclysm, it was raised by humans as a source of meat, eggs, and early morning wakeup calls.
ja: 飼い慣らされた養鶏で恐らく世界で最も数の多い鳥でしょう。大変動前は、人間に飼育されており、肉や卵、朝の目覚ましなどに利用していました。
zh_cn: 由野鸡驯化的家禽，它可能是世界上最多的鸟类，是大灾变前人类的主要肉食来源。母鸡产蛋，公鸡打鸣。

source: A domesticated mongrel of the canine persuasion. In the absence of human society, it has turned feral. You feel a sudden urge to destroy it.
ja: かつてどこかで飼われていた雑種の犬です。人間が居なくなった今は野生化しています。なぜか蹴り飛ばしてしまいたい衝動に駆られます。
zh_cn: 一只曾经被驯服的杂种犬，在大灾变后，恢复了野性，嗜肉，从心底涌现出来的威胁感告诉你赶紧消灭他

source: A domesticated omnivore descended from the wild boar, intelligent and inquisitive. Left to its own devices, it has gone feral.
ja: 賢くて好奇心旺盛な、家畜化された猪の血を引く雑食動物です。飼育者がいなくなり、野生化しています。
zh_cn: 一种源自于野猪的杂食性驯养后裔，既聪明又好奇，还很美味。现在它已蓄势待发，恢复了野性。

source: A drooped, quivering plant with a thick stalk adorned by a purple flower. Its petals are closed, and pulsate ominously.
ja: うなだれ、震えている植物の太い茎には紫色の花が咲いています。その花弁は閉じられ、不気味に脈動しています。
zh_cn: 一个粗茎顶部有一个紫色的 花。花的花瓣是封闭的伴随 着不祥的跳动。

source: A fairly large spider which tracks and catches prey through agility and stealth. Its bite can be irritating even to large animals.
ja: 獲物を追跡して捕食する、敏捷性と隠密性に優れたかなり大きなクモです。大型動物でも一噛みされれば毒の効果が出ます。
zh_cn: 相当大的蜘蛛，远远地跟踪着猎物，有着与体型不符的敏捷度，其毒素甚至可以杀死一些大型动物.

source: A familiar-looking blob of goo. It sprouts the occasional eyestalk.
ja: 粘液はどこにでもいるブロブのようです。時折表面に目のような模様が浮かびます。
zh_cn: 一团看上去非常眼熟的粘液浆糊，不断的伸出小芽。

source: A fat humanoid the size of a dog, with twisted red flesh and a distended neck. It scampers around, panting and grunting.
ja: 犬程の大きさの人型生物です。赤い肉の体は奇妙に捩くれ、首は膨張しています。呻き声や喘ぎ声を上げながら跳ね回っています。
zh_cn: 一个有狗大小的类人生物，有着扭曲的红色的肉和膨胀的脖子。在地上疾奔，气喘吁吁地发低沉的咕噜声。

source: A fat white grub as big as a squirrel, with a pair of large, spadelike mandibles.
ja: シャベルのような一対の大きなアゴが付いた、リスほどの大きさの白いうじむしです。
ko: 다람쥐 크기의 뚱뚱한 흰색 애벌레입니다. 입에 달린 턱은 싸우기보다는 땅을파는데 더 적합해 보입니다.
zh_cn: 一直肥大的蠕虫，下颚非常锋利.

source: A feathered bipedal dinosaur, standing as tall as a human. It looks somewhat like a reptilian ostrich.
ja: 立った状態で人間と同じぐらいの大きさになる、羽毛を持つ二足歩行恐竜です。爬虫類版のダチョウのようです。
ko: 털이 덮인 이족보행 공룡으로, 서 있는 크기가 사람 키만 합니다. 타조가 파충류화 한듯한 모습입니다.
zh_cn: 一种有羽毛的两足恐龙，站立时和人类一样高，它看上去有点像爬虫类的鸵鸟。

source: A ferocious mutant dragonfly as big as a cat, darting through the air with a cluster of fangs for a mouth.
ja: 変異により巨大化した蜻蛉です。複数の牙が生えた猫ほどの大きさの獰猛な昆虫が、空から猛烈に突進してくるのはとても危険です。
ko: 고양이 수준으로 커진 변이 잠자리로, 입에 달린 이빨들이 위협적입니다.
zh_cn: 空中凶猛的捕食者， 通过空中快速飞行，它的牙很锋利。

source: A flexuous monstrosity seeming as a giant crab covered in writhing antennae, clawed tentacles, and star-shaped growths, with a head like the insides of a fish but for its dire utterance.
ja: 薄赤色の甲殻類の様な姿で鉤爪の付いた足を多数持っているが、菌類に近い性質をしています。背中には蝙蝠の様な翼も生えています。発声器官は発達しておらず、テレパシーを用いて会話を行うようです。
ko: 커다란 게에 비틀린 더듬이와 촉수 발톱이 달린 모습을 한 유연하고 끔찍한 괴물로, 생선 내부 같지만 표현하기 어려울 정도로 끔찍한 별모양의 머리 비슷한 것이 달려있습니다.
zh_cn: 看起来像是巨大的螃蟹，身边有一些不明的触手和星型头，头内部就像一条鱼，会发出非常可怕的叫声。

source: A formless slime mold the size of a cow. Crusty bits of cytoplasm fall away as it oozes across the ground.
ja: 牛程の大きさのねばねばした何かです。動く度に外皮の様な細胞片が剥落しています。
zh_cn: 一种无形的菌类，有小牛大小，少量的细胞质消失，渗入地下.

source: A fungal stalk several feet in height. Two vicious looking tendrils extend from its thorned and leathery exterior, and it moves about faster than the larger fungaloids.
ja: 高さ3フィート(0.9メートル)の茎をもつ真菌です。棘に覆われた革のような表皮からは、二本の危険な巻きひげのような部位が伸びており、その巻きひげは、よりサイズの大きい真菌人よりも素早く動きます。
zh_cn: 几英尺高的真菌塔.外观看上去充满了刺和皮质，移动速度不明.

source: A fusion-driven UAV largely comprised of a high-resolution camera lens, this spheroid robot hovers above the ground, silent witness to the carnage and mayhem around it.
ja: ホバー駆動する球体型のロボットです。高解像のカメラレンズで周囲の殺人や暴動をしっかりと記録し、物言わぬ目撃者として働きます。
ko: 고품질 카메라 렌즈가 달린 융합 유도 UAV 로봇입니다. 이 타원형 로봇은 지면을 떠다니며, 이곳에 일어난 대격변의 조용한 증인이 되고 있습니다.
zh_cn: 核聚变驱动的无人机，有一个超高分辨率的相机镜头，经常在地面盘旋，拍摄目标的照片.

source: A gargantuan protoplasmic blob, constantly reshaping, forming new pseudopods seemingly at will. All over its body are eyes that form and disappear. It looks at you with malice.
ja: 巨大な原形質のブロブは常に形を変え、自らの意思で足のような突起を生み出しているように見えます。体中に目のようなものが現れたり消えたりしており、悪意のあるまなざしをあなたに向けています。
zh_cn: 一种长着很多大小眼球的原生质生物，会不断的生成触手，那些在原生质里沉浮隐现的眼睛充满恶意的凝视着你。

source: A giant mutated black widow spider. A highly venomous nightmare come to life.
ja: 変異した巨大なクロゴケグモです。毒性は非常に高く、命にかかわります。
zh_cn: 一只巨大的突变体黑寡妇蜘蛛，且毒素更加猛烈，犹如噩梦来袭.

source: A giant mutated grass spider, it waits for prey to become ensnared in the vast webs that it weaves between the trees.
ja: 変異により巨大化した草蜘蛛です。木と木の間に巨大な蜘蛛の巣を張り、獲物が引っ掛かるのを待ち構えています。
ko: 거대한 변종 거미로, 나무 사이에 거미줄을 친 다음 사냥감을 기다리는 습성을 가지고 있습니다.
zh_cn: 巨大的织网蜘蛛，在丛林树木间编织这死亡的蛛网，等待猎物的上门.

source: A giant spider with big forelegs and two pairs of inquisitive-looking eyes. It can leap quite quickly, even into the treetops.
ja: 大きな前足とキョロキョロ動く4つの目を持つ、巨大なクモです。とても素早く跳躍することができ、樹木の頂上まで一瞬で届くほどです。
zh_cn: 拥有巨大的复眼的大型蜘蛛，他的跳跃度非常高，甚至可以直接跳到树梢，因此你很难击中他

source: A gigantic black blob of viscous goo, oozing across the ground like a glob of living oil. Other blobs seem to swarm around it.
ja: 粘性のある黒い巨大な塊です。まるで命を宿した石油の様に地面を這っています。他のブロブはこの個体を中心として群れを成している様です。
zh_cn: 一个巨型的黑色粘液球，渗出的粘液滴在地上像一团有生命的石油。无数的小球围绕着它。

source: A gigantic shadow, chaotically changing in shape and volume , two piercing orbs of light dominate what can only be described as its head.
ja: 無秩序に形を変える巨大な影です。刺すように輝く二つの目によって、ようやく頭部と思しき場所を判別できます。
ko: 무질서하게 모양과 크기를 바꾸는 거대한 그림자로, 이것의 머리라고 밖에 말할 수 없는 두 개의 빛의 구체가 특징입니다.
zh_cn: 一个巨大的阴影，形状和体积发生混乱的变化，两束光穿过了它，只能说是发挥得淋漓尽致。

source: A gigantic slender-bodied wasp with an evil-looking stinger protruding from its abdomen. Its exoskeleton glowers with ominous red markings.
ja: 巨大化した雀蜂です。細身ながら凶悪な針を持ち、外骨格に記された不吉な赤い模様が睨みを効かせています。
zh_cn: 一只巨大的细长黄蜂，其巨大的尾刺从腹部伸出，全身是代表不详的红色斑纹，请赶紧远离他.

source: A gigantic spider with a bulbous thorax. It digs a deep underground burrow that serves as a pit to trap unwary prey.
ja: 胸部が球根型をした、巨大なクモです。不用心な獲物を捕らえる罠として使う、深い穴を掘ります。
zh_cn: 会掘土的神奇蜘蛛，会挖掘出一个大坑，等待粗心大意的猎物掉入陷阱.

source: A golden-yellow common carp.
ja: 黄金色をしたコイです。
ko: 흔한 황금색 잉어입니다.
zh_cn: 一条金黄色的鲤鱼。

source: A hellish, vaguely humanoid horror, two stories tall. Its face is grotesquely stretched out, its limbs deformed to unrecognizable outgrowths.
ja: 2階建の家ほどの大きさの、この世のものとは思えない人間のような形をした怪物です。その顔はグロテスクに引き延ばされ、かつて手足だったものは細長く伸びきっています。
zh_cn: 犹如地狱出来的未知生物，类似人形，两层楼高，脸看上去完全畸变了，扭曲的四肢非常慎人.

source: A hooved grazing mammal with a mane of hair, a sweeping tail, and powerful-looking muscles.
ja: 蹄と鬣、箒に似た尻尾、強く引き締まった筋肉を持つ、牧草地帯に生息する哺乳類です。
ko: 갈기털과 꼬리, 그리고 강인해보이는 근육이 돋보이는 발굽 달린 초식성 포유류입니다.
zh_cn: 拥有浓密的头发，强壮的尾巴和肌肉的哺乳动物。

source: A huge and hairy red ant almost twice the size of other giant ants. Bulging pincers extend from its jaws.
ja: 他の巨大蟻の倍の大きさを誇る、非常に危険な巨大な赤い蟻です。突き出た鋏は顎から伸びています。
zh_cn: 一只毛茸茸的红色巨蚁，几乎有其他巨蚁两倍大小。从它的下颚伸出一对凸出的钳子。

source: A huge beast covered in visible scarring from what you can only guess was 'research'. Being near it, you can hear a slight humming, like that of an electrical transformer.
ja: 電気を帯びた巨大な獣です。体表に残る外科的な処置による傷跡から、恐らくは何らかの研究によって生み出されたものであると推測できます。近づくと変圧器の様な唸り音を聞く事が出来ます。
zh_cn: 一只覆盖着疤痕的巨型野兽 ,你猜测那些疤痕是某种研究造成的 ,当靠近它的时候 ,你可以听见轻微而又低沉的嗡嗡声 ,像是工作中的交流电变压器一样 .

source: A huge dinosaur about the size of a small house, with a ferocious crocodile-like head and a sail on its back.
ja: 小さな家ほどの大きさがある巨大恐竜です。鰐に似た残忍な印象の頭部と、背中の大きな帆が特徴です。
ko: 작은 주택 정도의 크기를 가진 거대한 공룡으로, 악어를 닮은 흉포한 머리와 등에서 솟아난 돛을 가지고 있습니다.
zh_cn: 一种巨型恐龙，有一栋小房子那么高，有着凶猛的像鳄鱼一样的头，背上有一个帆一样的东西。

source: A huge mottled dinosaur with a blunt head crest. It contentedly strips leaves from a nearby shrub.
ja: まだら模様と棒状のとさかを持つ大型恐竜です。低木の葉を食べます。
ko: 거대하고 얼룩덜룩한 공룡으로 머리에 뭉툭한 볏을 가지고 있습니다. 이 공룡은 근처의 관목에서 잎을 따먹으며 사는 것으로 만족해합니다.
zh_cn: 一种巨大的、身体上有各色斑块的恐龙，有一个钝的头脊。它正心满意足地从附近的灌木上剥去叶子。

source: A huge mutated worm found deep underground. It has a gaping round mouth lined with dagger-like teeth, and its flesh is slick with bubbling blue slime.
ja: 地下深くに生息する、変異した巨大なワームです。ぽっかりと開いた口の中には短剣のような歯が並んでいます。皮膚はぬめぬめしており青い粘液が泡立っています。
zh_cn: 蠕虫突变体，隐匿在地下，有一圈锋利的入刀刃般的搅齿，身体非常光滑.

source: A human body covered by a weather-beaten and badly damaged set of riot gear.
ja: 酷い損傷を受け、風雨に晒された戦闘服を身に付けた人間だったモノです。
ko: 사람의 모습을 하고 있습니다. 튼튼한 시위진압용 방어구로 무장하고 있지만, 거의 부서진 상태입니다.
zh_cn: 历经风雨的人体，翻开的皮肉可以看见机械装置.

source: A human body now swollen to the size of six men, with arms as wide as a trash can.
ja: 腕は道端のゴミ箱程に膨れ上がり、身体は男性6人分の大きさまで膨張しています。
ko: 보통 인간보다 6배는 더 크며, 팔 굵기는 쓰레기통 수준으로 굵은 인간 형체입니다.
zh_cn: 六个人大小的怪物，两臂比垃圾桶还健壮.

source: A human body with pale blue flesh, crackling with electrical energy.
ja: 電気エネルギーを周辺に放出しており、その人体は淡い青色に変色しています。
ko: 창백하고 푸른 살갗을 가진 인간 형체로, 주변에 전기가 파직거리고 있습니다.
zh_cn: 人型，龟裂的肉体上环绕着威力可怕的蓝色电能，小心.

source: A human body, but with its limbs, neck, and hair impossibly twisted. It clambers around swiftly, making awful screeching sounds.
ja: 手足、首、髪など色々な箇所が見るも無残に捻じ曲がった人間だった何かです。聞くに堪えない絶叫を口から吐き、周辺を素早く這い回っています。
zh_cn: 一个人的神态, 但是他的四肢、颈部, 和头发不可思议的扭曲。

source: A human body, swaying as it moves, an unstoppable rage is visible in its oily black eyes.
ja: 揺れ動きながら歩く人間だったモノは、どろどろとした黒い目にやり場の無い怒りを湛えている様に見えます。
zh_cn: 一具人类尸体，蹒跚的步伐，黑洞的眼睛潜藏着对血肉无法压抑的狂躁渴望。

source: A hunched human body with its eyes pushed up into its forehead and drooping cheeks, most of its face is occupied by a puckered mouth. Its stomach is swollen and nearly translucent, with a sickly yellow tint.
ja: 額の位置まで押し上がった目、垂れ下がった頬、顔面の殆どは窄まった口が占めています。胃は肥大化して、半透明となり、気味の悪い黄色に変色しています。
zh_cn: 一个弯腰驼背的丧尸，他的面部下垂，大部分的皮肤都有皱褶，几乎半透明，身上慢慢滴下病态的黄色液体。

source: A insectoid robot the size of a small dog, designed for home security. Armed with two close-range tazers, it can skate across the ground with great speed.
ja: 自宅警備ように開発された、小型犬サイズの虫型ロボットです。2本の近距離テーザー銃で武装しており、物凄いスピードで地面すれすれを飛んでいきます。
zh_cn: 一只昆虫大小的机器狗，专为家庭安全服务，可以在滑行在地上，速度非常快

source: A knot of tubular roots, flowing with sap and beating like a heart. Strands of vascular tissue reach out to the surrounding root walls.
ja: 管状になった根のこぶの中を樹液が流れ、心臓のように脈動しています。もつれ合った血管のような組織が、辺りを囲む根の壁に向かって伸びています。
zh_cn: 像毛细血管的树根流动着不明的血液，连接到中心的类似心脏的部位，周围的墙壁看上去像是人体内.

source: A large and colorful game bird native to the forests of North America. Its head and beak are covered in fleshy protuberances.
ja: 色鮮やかな羽を持った大きな鳥です。北アメリカに生息しています。頭と嘴には羽毛がなく、代わりに肉のヒダがあります。
zh_cn: 一种原产于北美森林的大型鸟类。

source: A large bipedal dinosaur with feathered arms, a long tail, and scythe-like claws.
ja: 羽毛に覆われた腕、長い尾、大鎌のような鉤爪を持つ大型二足歩行恐竜です。
ko: 커다란 이족보행 공룡으로 털이 덮인 팔과, 긴 꼬리, 그리고 낫을 닮은 발톱을 가지고 있습니다.
zh_cn: 一种巨大的两足恐龙。有着被羽毛覆盖的胳膊、一个长尾巴和镰刀状的爪子。

source: A large black blob of viscous goo, oozing across the ground like a glob of living oil.
ja: 粘性のある黒い大きな塊です。まるで命を宿した石油の様に地面を這っています。
ko: 끈적이는 액체처럼 생긴 커다란 검은 슬라임입니다. 기름 덩어리가 땅을 기어가는 것처럼 생겼습니다.
zh_cn: 一个黑色的粘液巨球，渗出的粘液滴在地上像一团生活用的大众石油。

source: A large mutant variety of carp. It has shimmering green scales and a mouth lined with three jagged rows of razor-sharp teeth.
ja: 巨大なコイの変異体です。緑色のウロコを持ち、3列に並んだ鋭い歯が口元からチラチラと覗いています。
zh_cn: 变异鲤鱼，闪闪发光的绿色鳞片，三瓣嘴充满了锯齿状的牙齿.

source: A large omnivorous rodent with a thick furry pelt, found in wetlands across the northern hemisphere. It marks its territory with a musky odor for which it is named.
ja: 厚い毛皮を持つ非常に大きな雑食性の齧歯類です。主に北半球の湿地帯に生息し、名前が示す様に、縄張りを麝香の様な匂いでマーキングします。
zh_cn: 又称为“沼泽松鼠”，是一种大型杂食性的啮齿动物，有着厚厚的毛皮，能在整个北半球的湿地中发现。它用于标记领土的麝香使它名副其实。

source: A large predatory bipedal dinosaur, with tiger-like stripes on its broad back.
ja: 大型の捕食性二足歩行恐竜です。広い背中に虎のような縞模様があります。
ko: 이족보행을 하는 거대한 포식성 공룡으로, 넓은 등판에는 호랑이를 닮은 줄무늬가 있습니다.
zh_cn: 一种巨大的掠夺性双足恐龙，宽阔的脊背上有着和老虎相似的条纹。

source: A large quadruped dinosaur with plates on its back, and a spiked tail.
ja: 大型の四足歩行恐竜です。背中に大きな骨質の板が幾つも生えており、尻尾には棘があります。
ko: 커다란 사족보행 공룡으로 등에는 골판이 솟아나 있으며, 가시가 달린 꼬리를 가지고 있습니다.
zh_cn: 一种巨大的四足恐龙，背上有骨板，尾巴上有骨钉。

source: A largemouth bass.
ja: オオクチバスです。
ko: 큰입우럭입니다.
zh_cn: 一条大嘴鲈鱼。

source: A little spider with elongated forelegs. It does not build extensive webs, but leaps very quickly, appearing to move instantaneously from one spot to another.
ja: 細長い前足を持つ、小さなクモです。大きな巣は作りませんが、まるで瞬間移動したかのように非常に素早く動きます。
zh_cn: 拥有发达纤细的前肢的小蜘蛛，移动非常迅速且，可以瞬间从一个地方跳跃到另一个地方.

source: A long and delicate-looking tendril with a sharp tip.
ja: 先端が鋭くとがった、長く細い巻髭です。
zh_cn: 一条很长的 ,外观很精致但又有着锋利边缘的真菌触须 .

source: A mallard duck, often seen around rivers and other bodies of water. It feeds primarily on insects, seeds, roots, and, pre-cataclysm, bread scraps.
ja: 川や水辺などでよく見かけるマガモの一種です。大変動が起こる前はパンくずや昆虫、植物の種や根を食べていました。
zh_cn: 野鸭，常见于河流或其他水体附近。主要以昆虫、种子、植物根为食……嗯，还有面包渣，在大灾变之前。

source: A man-sized worm-like creature that swoops around on bat-like wings. Its form dramatically shifts and changes from moment to moment, although its gigantic eyes and teeth are always prominent.
ja: 蝙蝠の様な黒い翼が生えた巨大な蛇の様な生物です。巨大な目と歯が最大の特徴ですが、その姿形は刻々と変化し続けています。
zh_cn: 像蝙蝠一般扑腾着翅膀，形状大幅改变，巨大的眼睛和牙齿非常令人害怕。

source: A marionette able to move itself around. There are no strings on him however.
ja: 自力で動く事の出来るマリオネットです。マリオネットの上に操り糸はありません。
zh_cn: 一個能夠自行走動的木偶。但是身上沒有任何操控線。

source: A mass of spores the size of a balled fist, wafting around in the air.
ja: こぶし大のボール状の胞子が、空気に乗って漂っています。
ko: 주먹 크기 정도의 성긴 포자입니다. 바람에 흩날리고 있습니다.
zh_cn: 一个纤细的孢子，约有拳头大小。 在微风中飘荡。

source: A massive rhino-like dinosaur with a bony crest from which three large horns emerge.
ja: サイに似た強大な恐竜です。盾のような硬質のとさかと3本の大きな角が特徴です。
ko: 육중한 코뿔소를 닮은 공룡으로 뼈로 된 프릴과 세 개의 큰 뿔을 가지고 있습니다.
zh_cn: 一种庞大的、犀牛般的恐龙。头上有三个大角和一个骨质头冠。

source: A medium dinosaur with a sticky green bile dripping from its teeth.
ja: 中型の恐竜です。牙から緑色のべとつく胆汁がしたたり落ちています。
ko: 이빨 사이로 끈적거리는 녹색 담즙을 흘리고 있는 중형 공룡입니다.
zh_cn: 一种中型恐龙，它的齿间不断有绿色的粘稠液体流下。

source: A medium-sized bipedal dinosaur covered with feathers. At the end of each foot is a large sickle-like claw.
ja: 羽毛を持つ中型の二足歩行恐竜です。両足の先端に鎌のような大きな鉤爪があります。
ko: 털이 덮인 중형 이족보행 공룡입니다. 각 발의 끝에는 낫을 닮은 발톱이 달려있습니다.
zh_cn: 一种身体覆盖有羽毛的中型两足恐龙。每只脚的尽头有着巨大的镰刀状利爪。

source: A meter-long centipede with a menacing pair of pincers, moving swiftly on dozens of spindly legs.
ja: ペンチのようなアゴが恐ろしい、1メートルの長さのムカデです。数十本の細長い脚で素早く動きます。
ko: 길이가 1미터에 가까운 거대 지네로, 수십 개의 다리를 가지고 빠르게 움직입니다.
zh_cn: 一公尺长的蜈蚣，两对钳子的力度非常大，移动依靠几十条腿.

source: A midsized spider with a bulbous thorax. It creates a subterranean nest and lies in wait for prey to draw close enough for capture.
ja: 胸部が球根型をした、中型のクモです。地下に巣を作り、獲物が近くに来るまでじっと待機しています。
zh_cn: 一个有着球形胸部的大蜘蛛。它 创造了一个地下的巢，并且 等待猎物落网，并被困 在其网中。

source: A monster with an obese human body and the head of a cow. It treads slowly, and milky white drool drips from its mouth.
ja: 肥満体の人体と牛の頭を持った怪物です。乳白色の涎を口から滴らせながら、重々しい足音を響かせ、ゆっくりと歩いています。
zh_cn: 一个重型的野兽般的身体。牛头与 人的身体结合，它慢慢地走着，从 它的嘴中滴出白色的口水,，只穿着 一件白色的内衣。

source: A monstrous beast with a tripartite mouth that opens to reveal hundreds of writhing tongues with razor sharp edges. It keeps most of its enormous body hidden underground.
ja: 口が三つある巨大な怪物です。口の中には鋭いギザギザの付いた舌が無数にうごめいています。巨体の大部分は地下に隠れています。
zh_cn: 一只体型巨大的野兽，三瓣嘴，露出骇人的数百利齿与充满尖刺的舌头，他的大部分身体隐藏在地下.

source: A mutant, terrestrial variety of the signal crayfish, this massive crustacean resembles a humongous lobster.
ja: 変異したタンカイザリガニの一種です。この巨大な甲殻類はまるで大型のロブスターです。
ko: 변이된 육생 시그날 가재의 일종으로, 이 거대한 갑각류는 엄청나게 큰 바닷가재 같습니다.
zh_cn: 一只突变陆生淡水蟹，长得像只无比巨大的龙虾。

source: A mutated bullfrog taller than you are. It stares with amber eyes as it considers the easiest way to swallow you whole.
ja: あなたよりも背が高い、変異したウシガエルです。どうやって飲み込もうか思案しているかのように、あなたを琥珀色の目で見つめています。
zh_cn: 突变的牛蛙，他的琥珀色眼睛一直盯着你，小心被吞掉.

source: A mutated leopard slug, as wide as a golf cart. Venom dripping from its fanged maw, it slithers ahead slowly, leaving a trail of glistening slime.
ja: ゴルフカートほどの大きさの、マダラコウラナメクジの変異体です。牙の付いた口から毒液がしたたり落ちており、ゆっくりと這うごとにてらてらと輝く粘液を痕跡として残します。
zh_cn: 突变蛞蝓,，有一辆高尔夫球车那么宽，毒牙从他的血盆大口地下，缓慢的往前滑行，走过的地方留下一地闪闪发光的粘液

source: A mutated salmon, the same size as a large dog and quite dangerous to the inexperienced angler.
ja: 突然変異を遂げた鮭です。大型犬と同等の大きさをしており、未熟な釣り師には脅威となるでしょう。
zh_cn: 一条变异的鲑鱼。差不多有大型犬的个头，对于经验不足的渔夫来说非常危险。

source: A mutated wasp nearly the size of a cat, with a barbed ovipositor extruding from the abdomen.
ja: 雀蜂が変異して生まれた猫ほどの大きさの生物です。針状の産卵管が腹部から飛び出しています。
ko: 고양이 크기의 변이된 말벌입니다. 벌침이 있어야 할 자리에 커다란 산란관이 달려있습니다.
zh_cn: 普通猫咪大小的恐怖黄蜂，如果被其蛰到肯定不好受.

source: A once aggressive and hungry bull shark, this jawed terror is now even more aggressive, possibly thanks to its lack of a functioning brain.
ja: 腹を空かせた攻撃的な大型の鮫です。ジョードテラーは、脳機能に障害が生じており、それが原因で普通の鮫よりも攻撃的になっている様です。
zh_cn: 一条极富攻击性的饥饿的丧尸牛鲨，它现在看起来更恐怖了，可能是因为它缺乏一个正常运作的大脑的原因吧。

source: A once-dead human corpse. Its discolored swollen flesh is riddled with festering wounds and open sores.
ja: 一度、死を迎えた人間の死体です。身体中が変色、腫れ上がり、化膿や崩壊などで凄まじい腐敗臭が漂っています。
zh_cn: 大灾变给了它第二次“生命”。它褪色的浮肿肉体布满了溃烂的伤口与醒目的脓疮。

source: A pale hairless man with an impressive athletic physique. Its lidless eyes are totally black, and seeping with blood.
ja: がっしりとした体格が印象的な、色素が薄く無毛の男です。目蓋の無い眼球は真っ黒で、血があふれ出しています。
zh_cn: 一个皮肤光滑无毛的人，躯体入运动员一般健壮，眼睛纯黑色，渗出冰冷的鲜血.

source: A pale white fungus, one meaty gray stalk supporting a bloom at the top. Spores are periodically expelled from its gills, and a few tendrils extend from the base, allowing mobility and some basic means of defense.
ja: 頭部に伸びた灰色の茎の先端に花を咲かせている、淡い白色の真菌人です。エラから定期的に胞子が放出されており、基部から伸びた何本かの巻きひげは、基本的な防衛手段として使用されています。
zh_cn: 一个淡白色的真菌，有一个多肉的灰色茎 在其顶上有花绽放。一些 藤从底部延伸，可以 移动和弱攻击。

source: A pickerel.
ja: ピッケレルです。
zh_cn: 一条梭子鱼。

source: A pike.
ja: カワカマスです。
ko: 강꼬치고기입니다.
zh_cn: 一条梭子鱼。

source: A ponderous and particularly arborescent triffid. It has enormous red petals surrounded by a haze of spores, and two thick barbed vines stick out from the stems like wary harpoons.
ja: どっしりとした樹木の様に成長したトリフィドです。胞子の靄に覆われた巨大な赤い花弁を持ち、太い棘が生えた蔓と銛の様な針は常に警戒するかの様に構えられています。
zh_cn: 迅速蔓延的树木状花朵，巨大的红色花瓣里充满了孢子，两个带厚刺的蔓藤比鱼叉更具危险性.

source: A predatory segmented arthropod with dozens of legs and a venomous bite.
ja: 数十本の脚と毒性の牙を持つ、肉食性の節足動物です。
ko: 수십 개의 다리와 독성 이빨을 가진 절지동물입니다.
zh_cn: 拥有十数个腿的节肢动物，非常富有攻击性.

source: A pulsating sausage of glistening white flesh, the size of a large cat. On one end is a set of squirming mouth parts.
ja: 肉は白く、表面に光沢があり、ソーセージの様な形状をした幼虫です。脈動を繰り返しており、大きさは大型猫と同じぐらいです。口の両端を蠢動させています。
zh_cn: 浑身看起来像是白色果肉的蠕动香肠，体型像猫一样，一端是蠕动的锋利口器.

source: A putrid amalgamation of body parts from humans and other creatures have fused together in this aberration of flesh. The eyes of all the heads dart about rapidly and the mouths form a chorus of groaning screams.
ja: 人間と他の生き物の体が腐り結合したような、肉の怪物です。頭部にある複数の目はせわしなく動き、複数の口が呻きと叫びのコーラスを奏でています。
zh_cn: 这个肉傀儡由腐烂的人类和动物躯体融合在一起组成,它飞快的移动着所有头上的眼睛.口中发出尖叫和呻吟。

source: A relatively humanoid mutant with purple hair and a grapefruit-sized bloodshot eye.
ja: 紫色の髪とグレープフルーツ大の血走った眼を持つ、比較的人間に近い変異体です。
ko: 보라색 털과 과일 크기의 새빨간 눈을 가진 돌연변이입니다. 제법 사람처럼 생겼습니다.
zh_cn: 一个相对人形的突变有着紫色的头发和一个柚子大小的布满血丝的眼睛。

source: A robot body with the head of a human. All kinds of electronic wires and devices are implanted in its head. Patches of skin look diseased or rotting. This cyborg moves erratically and has a confused and deranged look in its eyes.
ja: 人間の顔をしたロボットです。電子ワイヤーなどの機械類は全て頭部に入っています。表皮の色はまだらで、皮膚病や腐敗のようにもみえます。このサイボーグは不規則に動き、目には狂気が宿っているようです。
zh_cn: 一具有着真正人类头部的器械身体，可能是某种失败的违禁实验的产品，腐烂的皮肤无法包裹住那些电线和机械装置。它蹒跚的行走着，喃喃自语，眼中充满着迷茫和疯狂。

source: A rotund and bloated human body with pasty, fungus-ridden flesh. Its mouth drips with a frothing gray sludge.
ja: 真菌に支配された、大きく膨れ上がった青白い丸い人型の何かです。口からは泡立った灰色のヘドロが溢れています。
zh_cn: 这具腐败的丧尸身上充满了浮肿的烂肉和发芽的真菌。更恐怖的是这货的嘴里流淌着污泥...

source: A rotund human body, bloated beyond belief and layered in rolls of fat. It emits a horrible odor, and a putrid pink sludge dribbles from its mouth.
ja: 伸びた脂肪が積層を成し、大きく膨れ上がった丸い人型の何かです。耐え難い異臭を発しながら、口からピンク色のヘドロを吐き出しています。
zh_cn: 臃肿的难以相信的躯体，脂肪堆积在一起，它发出一种令人恐惧的气味，口中会喷出腐烂的粉红色液体.

source: A salmon.
ja: サケです。
ko: 연어입니다.
zh_cn: 一条鲑鱼。也成为大马哈鱼或者三文鱼。

source: A slick and glistening human body. Its hands and feet are webbed, and it is clad in swimwear.
ja: 滑々とした光沢のある人体しており、その手と足には水掻きが存在します。水泳中に死んだ為か水着を着用しています。
zh_cn: 浑身是光滑的泳装，他的手和脚有蹼，也许生前是个萌妹子，不过现在遇见了还是快跑吧。
